Zencart网店鼎付支付安装说明

一: 安装前说明：
1：该支付接口适用于zencart网店各个版本，不适合于兰亭集序(lightinthebox)。
2：由于该接口程序未对zencart系统做修改，所以无需备份源程序。
3：该支付接口支付流程为：先下订单,后支付,支付完成后再返回网店系统更改订单状态.(订单初始状态为:Pending,支付成功：Paid Success,支付失败：Paid Fail):
4：在includes/languages/ 目录下有很多语言包文件夹，英语(english)、中文(schinese)、德语(german)、法语(french)等等, 安装时只需要上传与网店语言一致的语言包即可，
   其他的语言包文件夹则无需上传。例如：您的网店是法语：则只需要把\includes\languages\目录french文件夹上传之外，而\includes\languages\目录下其他的文件夹则不用上传。
   当然，如果全部上传也不会影响支付。


二: 具体安装步骤：
1. 到管理后台移除鼎付支付方式(旧的不完善的支付接口)避免冲突。如果之前没装，略过此步。
2. 上传支付接口程序：通过FTP工具把鼎付支付接口程序到您的网站服务器空间中：
   具体操作：把支付接口中的includes文件夹上传到网店服务器的includes同级目录中即可(注意：不是includes下级目录)。
3. Gleepay支付配置：登陆网店后台，选择：Payment-->Cardpay支付,然后点击：安装(install)按钮，并且对参数进行相应的配置。
   具体配置如图："Zencart网店鼎付支付配置图.jpg"。
4：如果要更换网店支付图标，只需要替换:includes/modules/payment/cardpay/logo.gif 图片即可。
5. 进行步骤三的测试步骤。


三：测试步骤：
1：联系鼎付支付技术支持,获取测试提交地址和正式提交地址。
2：先使用测试提交地址，进行支付。如果测试支付成功,说明支付插件是正常的,然后去网店后台查看这笔订单的金额与币种
   与网店订单中显示的(金额和币种)是否一致，如果不一致或者测试支付失败，说明插件不兼容,请联系鼎付技术支持进行解决。
   
3：如果测试没有问题的话，请在商户后台提交网站以便我们进行审核(如果已经审核，则忽略此步),然后通知客服进行转正,并且把测试地址
   修改为正式地址。

四: 安装zencart接口可能出现问题及解决方法：
1. 上传支付接口后.网店后台支付列表不显示cardpay支付方式
原因一：支付接口位置上传错误。
解决：检查includes\modules\payment\cardpay.php文件是否存在，如果没有，表示接口文件上传位置有误。
原因二：没有上传对应的语言包。
解决：把接口程序：includes\languages\下的english文件名修改为网店语言名称，然后上传即可。

2. 在网店后台安装了鼎付支付接口。但是网店前台不显示cardpay支付方式(Credit Card)。
原因一：网店后台没有启用cardpay支付。
解决：  在网店后台把cardpay支付的Enable Module设置为True。
原因二：网店后台cardpay支付排序(Sort order of display)与其他的支付排序有冲突
解决：  把Gleepay排序1改成与其他的支付方式不冲突顺序即可。
原因三：在网店cardpay支付信息把支付地区(Payment Zone)做了限制。
解决：  把支付地区(Payment Zone)限制设置为：无(None)接口


鼎付技术联系方式：技术支持QQ：2880266256    邮箱：tech@gleepay.com